k means
ابتدا تصویر ها خوانده و به ماتریس تبدیل شد. سپس با توجه به گفته سوال، عکس های کوچکتر با ابعاد 16 دز 16 جداسازی شد. در مرجله بعد تمامی عکس های جدا شده به ارایه یک بعدی تبدیل شد. در این مرحله تمامی ارایه های یک بعدی پشت سر هم قرار گرفته و به الگوریتم فرستاده شدند.
در الگوریتم ابتدا نمایندگانی به صورت تصادفی نسبت داده شد سپس با توجه به نمایندگان به دست آمده، داده هاا خوشه بندی شدند.
و دوباره با توجه به خوشه با میانگین گرفتن نمایندگان جدیدی نسبت داده شد.
این مراحل انقدر تکرار میشوند تا زمانی که نمایندگان دیگر تغییر نکنند. 